Les élus divins.
D’éminents sorciers de ce monde
chargés de contrôler le royaume.
Les élus intègrent
le Bureau des Affaires magiques,
la plus haute instance judiciaire
du pays,
et s’occupent de la majorité
des affaires qui touchent à la magie.
D’un autre côté,
ils sont également le bras armé
qui défend la nation
des individus dangereux
pour la société.
RAYNE AMES
SERVICES DES OBJETS MAGIQUES
BAGUETTE SACRÉE DE L’ÉPÉE
ARC DE L’EXAMEN DE SÉLECTION
DES CANDIDATS AU TITRE D’ÉLU DIVIN
Dans les aventures précédentes.
Ouais ! Ouais !
Suite à sa victoire
contre Magia Lupus,
le dortoir Adler obtint
toutes les pièces du dortoir Lang
rapprochant Mash et ses camarades
du titre d’élu divin.
Sur le papier, du moins.
Après le combat contre Cell War,
le handicap magique de Mash
faisait parler de lui à l’école.
Eh bah, on s’en est tirés de justesse,
l’autre jour.
Faudra fêter ça, après les cours.
Tu crois vraiment que c’est fini ?
J’ai tout vu !
Je vais tout rapporter aux profs !
T’as aucun pouvoir, avoue !
Il a des pouvoirs !
– Il en a !
– Mais…
Il a des pouvoirs !
– Il en a !
– OK…
Finalement,
on l’a juste forcé à accepter.
C’est une bombe à retarde…
Hé ! Mash Burnedead !
C’est vrai que t’as pas de pouvoirs ?
C’est déjà foutu !
Tu vas répondre ou non, Mash ?
J’en ai.
J’ai des pouvoirs.
J’ai… des pouvoirs.
On croirait entendre
un disque rayé.
Notre entraînement
a porté ses fruits.
Bien !
Tu sais pas mentir.
Des rumeurs circulent.
Ça va faire scandale.
Allons-y, Mash.
Hé, Finn,
si tu couvres un non-sorcier,
tu deviendras aussi un criminel.
Si tu racontes des mythos,
tu pourrais même être renvoyé.
Tu le savais ?
Crache le morceau.
Il a aucun pouvoir, si ?
T’es prêt à mentir pour lui ?
À quoi bon protéger un déchet
pas foutu de manier la magie ?
La ferme !
Je reste avec qui je veux !
Ça te concerne pas !
m 0 0 310 4 l 430 4 430 49 310 49
DIRE QUE
ÇA A DEMANDÉ
DU COURAGE…
Dire
que ça a demandé du courage…
On l’a plaqué au sol…
m 0 0 310 4 l 430 4 430 49 310 49
ON L’A PLAQUÉ
AU SOL…
Mais c’est…
LANCE
L’INCESTUEUX
– Lance !
– L’incestueux.
Qu’est-ce qui te prend, mec ?
Tu m’as tapé sur les nerfs,
c’est tout.
– Vive l’inceste !
– Lance…
Tu m’as attaqué juste pour ça,
enfoiré ?
C’est…
Lemon et…
Dot ? C’est toi ?
Dot était plus gravement blessé
qu’il n’y paraissait.
Six côtes cassées, crâne déformé,
fractures complexes des quatre membres,
ampoules de sang, brûlures,
organes endommagés…
PTIOU
Après les cours,
dans la chambre 302
du dortoir Adler,
le groupe fêtait sa victoire
contre le dortoir Lang.
On a récupéré les pièces de Lang,
il reste plus qu’à attendre
le titre d’élu divin.
Déjà ?
On y est presque !
Même s’il reste un tas d’obstacles.
J’ai le sentiment qu’on remet
à plus tard le plus urgent.
D’ailleurs…
BRRR
qu’est-ce qu’ils font là, eux ?
Pourquoi il a une poupée ?
Tu parles d’une ambiance !
Il compte se venger ?
J’ai apporté des cartes, au cas où.
Il envisage vraiment
de faire la teuf !
Je ne veux pas
lier une amitié avec vous,
mais pour le rétablissement
d’Abyss,
je fais une concession.
C’est le devoir de tout dirigeant.
Il est gonflé de dire ça.
Pour info, si quelqu’un d’autre
que maître Abel gagne,
je le trucide.
Comment tu veux t’amuser ?
Ne dis pas de choses si effrayantes.
Que dirais-tu d’un peu de thé ?
Me… mer…
TRMBL
Merci beaucoup. Merci…
Excuse-le.
Abyss est très timide
avec les filles.
C’est à peine s’il peut leur parler.
Mer…
MIOM
Qu’est-ce qu’elle fait là ?
Ouvre la bouche.
Je vais te nourrir
avec toute ma gratitude.
Hein ? Non merci.
Je peux me débrouiller.
Oh, ce que tu peux être méchant,
Mash !
C’est bon.
Tu es incroyable !
C’est pas comme ça
qu’on donne à manger !
C’est comme si on était
des jeunes mariés !
Lance,
maintenant que j’y pense,
on a été séparés en chemin.
Tu faisais quoi ?
Ah oui.
Après mon combat
contre leur dortoir,
je suis tombé
sur un soi-disant condamné à mort.
Je l’ai affronté, mais il s’est replié
sans que je sache pourquoi.
Il y a des condamnés à mort,
là-dessous ?
C’est trop flippant !
Jack.
Menteur.
Bien joué, maître Abel.
Ils jouent au Menteur à deux !
Je ne pense pas
pouvoir vous vaincre.
Ce sera pour une prochaine fois.
Hop !
Quel brouhaha !
Mash,
en remerciement pour ton invitation,
laisse-moi t’avertir.
Tu es dans leur collimateur.
Je parle d’Innocent Zéro.
La pire organisation criminelle
au monde.
Ici, elle cherchait
un élève doté d’une grande magie.
Maître Abel a accepté de les aider
en échange de grands pouvoirs.
Merci d’être venu avec moi.
Pas de quoi…
Pourquoi je dois l’accompagner
pour aller chercher un jeu de société ?
La troisième marque de maître Abel
est artificielle.
Elle lui vient d’Innocent Zéro.
Les trimarques de naissance
sont plus redoutables.
Maître Abel a accepté leur soutien
pour obtenir des pièces.
C’était un petit compromis
pour accomplir une grande cause.
Mais d’après l’attitude de Cell,
tu sembles avoir
un rapport quelconque
avec l’individu
que cherche Innocent Zéro.
Reste sur tes gardes.
Ils reviendront à la charge,
c’est sûr.
Nous serons sûrement punis
d’une façon ou d’une autre.
L’ambition nous a aveuglés,
nous le méritons.
Maître Abel voulait juste bâtir
un monde paisible
pour les gens bons comme sa mère.
Je le savais bien,
et pourtant…
Je te remercie de l’avoir arrêté.
Toi, tu seras peut-être capable
de bâtir un monde
où tous les gens vivront en paix.
Je compte sur toi, Mash.
Oki doki.
Tout doux…
Pas de bruit.
Nous y voilà.
Je me suis dégonflé tout à l’heure,
mais cette fois, je vais trouver
une preuve de sa tare magique !
Voyons voir…
Abyss, le nº 2 de Lang !
Pourquoi ils ont l’air potes ?
C’est qu’un raté, bordel !
Qu’on m’explique !
Tu cherches quelque chose ?
Abel, le nº 1 de Lang !
Qu’est-ce qu’il fout ici ?
Je t’ai posé une question.
J’y pige que dalle !
De quoi vous parliez, à l’instant ?
TRMBL
Ah…
Le lendemain,
au Bureau des Affaires magiques.
Passons à la commission
d’enquête extraordinaire
de l’accusé, Mash Burnedead,
pour dissimulation
d’absence de pouvoir magique.
Mash Burnedead,
dissimuler l’absence de pouvoir magique
est un crime extrêmement grave.
Mon garçon,
sais-tu qui a créé la magie ?
Un gars qui s’y connaît ?
L’être qui a bâti cet univers
n’est autre que Dieu.
Il est notre Créateur.
Le Bâtisseur de ce monde
d’une beauté sans pareille.
La magie est aussi Son œuvre.
Il a fait don de ce miracle
à l’espèce humaine.
Or, une chose vient menacer
cette magnifique harmonie.
Et cette chose, c’est ton existence.
Comprends-tu ?
En gros,
tu es le bug dans la matrice,
et un bug doit être éliminé
au plus vite.
Le monde n’a pas besoin
d’être parfait tout le temps.
Pardon ?
Ce n’est pas à toi d’en décider !
La confiance en soi ne se base
sur rien de concret.
C’est vous…
Au bout du compte,
c’est le succès qui l’emporte.
Et pour ça,
il faut d’abord avoir foi en soi.
Tu as ce qu’il faut
pour devenir un bel homme.
RYOH GRANTZ
CAPITAINE DES GARDES MAGIQUES
BAGUETTE SACRÉE DE LA LUMIÈRE
Ô élu divin, que faites-vous ici ?
Qu’importe la raison de ma présence,
n’est-ce pas, tête de champi ?
Euh, oui.
Pourtant,
nous sommes tous régis
par des règles.
Règles qui existent
pour le plus grand nombre.
À vouloir prendre en compte
chaque avis,
l’ordre serait impossible
à maintenir.
Alors, que faut-il faire ?
La réponse est simple.
Notre opinion doit devenir
l’avis général.
Et sache que sa légitimité
n’a que très peu d’importance.
C’est son auteur qui est crucial.
Une bougie ?
Allume-la.
Sans la toucher, bien sûr.
Sans la toucher ?
Oui.
Dans ce monde de magie,
il te faudra engendrer
un miracle plus fabuleux encore.
Si tu as vraiment
l’étoffe d’un bel homme,
alors, à toi de le prouver.
C’est absurde.
Comment veut-il qu’un non-sorcier
allume une bougie sans la toucher ?
Une baguette ?
À quoi pourrait-elle lui servir,
sans pouvoir ?
Il ne peut rien faire.
C’est bien cruel
de la part de Ryoh.
Il le pousse à abandonner
en demandant l’impossible.
Il frotte rapidement
la baguette au sol
pour créer des flammes !
Pincez-moi !
Le plancher est en granit.
D’accord.
Je vais démolir…
les principes de ce monde.
Bel homme, et classe, en plus !
Les élus divins !
On doit disposer
d’un élève non-sorcier ?
C’est une mauvaise blague.
C’est pas mon truc.
Tais-toi.
Qu’est-ce que Wahlberg
a derrière la tête ?
Ah, il fait froid.
Les règles existent
pour être respectées.
Aucune exception n’est tolérée.
Bon, je vais vous laisser
pour aujourd’hui.
Ne raconte pas de bêtises,
misérable !
Tu n’en as pas la permission !
Hein ? C’est quoi, ça ?
Qu’est-ce qui se passe, à la fin ?
Ne va pas croire
que le problème est résolu.
C’est vous !
Les élus divins !
Que faites-vous ici ?
Wahlberg nous a convoqués,
comme si on avait que ça à foutre.
RENATOS REVOL
SERVICES FUNÉRAIRES DU ROYAUME MAGIQUE
BAGUETTE SACRÉE DE L’IMMORTALITÉ
Je me gèle…
TSURARA HAILSTONE
SERVICES DE RECHERCHES MAGIQUES
BAGUETTE SACRÉE DE LA GLACE
J’ai grave envie de rentrer.
Ce que tu es pénible.
KALDO GEHENNA
SERVICES DES RESSOURCES HUMAINES DU ROYAUME
BAGUETTE SACRÉE DE LA FLAMME
C’est à qui que tu causes ?
À toi, évidemment. Qui d’autre ?
AGITO TYRONE
SERVICES ANIMALIERS DU ROYAUME MAGIQUE
BAGUETTE SACRÉE DU DRAGON
Il faut se montrer souple,
tout en suivant les règles.
SOPHINA BIBLIA
SERVICES DES OUVRAGES MAGIQUES INTERDITS
BAGUETTE SACRÉE DU SAVOIR
Les règles servent
à régenter les humains
malgré leurs opinions divergentes.
Une exception,
et tout le système en pâtirait.
ORTER MADL
SERVICES DES POUVOIRS MAGIQUES
BAGUETTE SACRÉE DU SABLE
Les individus de notre rang
ne doivent pas
tolérer des cas particuliers,
et encore moins par caprice.
D’autant que l’accusé fréquente Easton
en cachant son absence de pouvoir.
Cela ne mérite que la mort.
GLOUPS
Sache que l’ensemble des élus divins
partage cet avis.
Nous ne tolérons pas
cette sentence.
Nous… sommes…
Innocent Zéro.
Ce… garçon…
nous appartient.
Ne le touchez pas.
Innocent Zéro ? Mais pourquoi ?
Les origines de ce garçon
ne doivent pas être banales.
Je suis la propriété de personne.
C’est pas trop l’impression
que ça donne.
Nous sommes sérieux.
Pour le prouver,
nous avons implanté
un magiparasite sur cet homme.
Un magiparasite ?
T’es qui, toi ?
Le magiparasite.
Magicréature très dangereuse
qui absorbe le mana de son hôte
pour se développer et éclore.
Tout individu
qui tente de l’extraire
est choisi comme nouvel hôte.
Considérez cette action
comme une sorte de proclamation.
Ce monde est à nous
et à personne d’autre.
Si j’ai bien compris,
vous déclarez la guerre au Bureau.
Vous voulez mettre un terme
à notre long affrontement.
Ça me va.
Je me charge
de retirer le magiparasite.
C’est de la folie !
Cette créature est l’ennemi naturel
des puissants sorciers.
Une fois en vous,
elle éclora en un instant !
Alors, qui va le faire ?
Au vu des circonstances,
le plus beau et puissant des sorciers,
c’est-à-dire moi…
Tu es fou ?
Qu’est-ce que tu fabriques ?
Tu n’as pas écouté ce que j’ai dit ?
Celui qui tente de l’extraire
devient le prochain hôte !
BRR
Il a noué le magiparasite
comme un chien en ballon !
TRMBL
m 0 0 422 269 l 591 269 591 334 422 334
EMPLOYÉ DU BUREAU
DES AFFAIRES MAGIQUES
MARCO MENTAIRE
Il s’est passé quoi ?
Je l’ai vu entrer dans ta bouche !
Tu l’as noué là-dedans ?
Comme avec des queues de cerise ?
Oui, je l’ai fait avec la langue.
C’est absurde !
BRR
Comme il pouvait pas le tuer,
il a préféré entraver ses mouvements ?
EMPLOYÉ DU BUREAU
DES AFFAIRES MAGIQUES
MARCO MENTAIRE
Et il traite si bien la victime…
Minute !
Il est pas mort, que je sache !
J’ai supprimé le messager ennemi,
et le vieux est sain et sauf.
Affaire classée.
M. Bless ! Dieu soit loué !
J’ai craint le pire,
pendant un moment.
Quand il faut agir, tu n’hésites pas.
Tu respires la beauté.
Nous n’en avons pas encore
terminé avec toi.
Les règles sont les règles.
Nous n’avons pas à respecter
la volonté d’un non-sorcier.
Telle est la loi de ce monde.
Par conséquent,
tu seras exécuté comme prévu.
– Je vais te conduire à…
– J’irai pas.
Je bouge pas.
Vous pouvez plus m’emmener.
Crois-tu vraiment t’en sortir
avec de tels enfantillages ?
J’irai pas.
Attends !
Tu as dit parler pour tous les élus,
mais aux dernières nouvelles,
je n’ai pas exprimé mon avis.
Nous nous passerons de ton opinion.
Les règles doivent être suivies.
C’est ainsi que fonctionne ce monde.
Je me contente d’exécuter la loi.
Je te dis de m’écouter !
Déjà vu cette épée.
Wahlberg !
Et Rayne…
Les élus divins
se sont subitement invités
à la commission d’enquête
extraordinaire.
Et voilà que Wahlberg
se montre aussi.
Notre héros
est complètement pris au dépourvu.
Que lui réserve l’avenir ?
Traduction : Yoan Giraud
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Flavien Catel
Relecture : James Thammaxoth
LA PROCHAINE FOIS
MASH BURNEDEAD ET LE RETOUR AU BERCAIL